[説明書]
[画面構成]
スクリーン・・・ミラガラの３Dオブジェクトが映ってるガラ！！
ボタン{
    Saveボタン・・・レーンに配置したアイコンの情報をテキスト形式で保存できるガラ！！
    Readボタン・・・outpufileのテキストをアイコンにするガラ！！
    Start/Stop/Restartボタン・・・3Dmodelを動かしたり、stopしたりするガラ！！
    Resetボタン・・・3Dmodelを初期配置に戻すガラ！！
    View Mode/Edit Modeボタン・・・レーンのモードをchangeするガラ！！
    Makeoverボタン・・・backgroundをchangeするガラ！！
}
モーションパーツリスト{
    モーションアイコン・・・これをクリックするとモーションパーツが生成されるガラ！！
    モーションパーツ・・・ドラッグアンドドロップでレーンに配置できるガラ！！
}
レーン・・・モーションパーツを置けるガラよ。１メモリ１秒ガラ。レーンによっておけるパーツが違うガラ！！
[使用方法]
パーツをレーンに配置して好きなように３Dオブジェクトを動かせるガラ！！
パーツは伸ばしたり縮めたりすることができるガラ！！

使えない言葉
ひらかな
あ、い、え、そ、ち、つ、ぬ、ね、ひ、ふ、へ、ほ、ま、み、む、ら、わ、ん
ウ、エ、カ、ケ、サ、セ、ソ、チ、ナ、ニ、ヌ、ネ、ノ、ハ、ヒ、フ、ヘ、ホ、ル、ロ、ワ、ヲ、ァ、ペ

漢字
値、入、力、腕、何、度、音、楽、流、決、変、換、比